[Música]
vídeos de nuevo acusan a Antonio David
de maltratador una tal Mili que dicen
que tuvo 10 años trabajando en casa de
Ortega Cano y Rocío Jurado
afirmará esta noche que vio a Antonio
David a arrastrar de los pelos a Rocío
Carrasco e intentó estamparle la cabeza
contra el hueco de las escaleras
han llevado a una tía a que diga hecho
que estuvo 10 años trabajando en casa de
Rocío Jurado de Ortega Cano
la gente cómo se arruina por saber qué
es lo que pasa que estos son gente esto
de esta también la encuentro yo en
Twitter casi a diario eh Son gente que
no tienen dónde caerse muerta y si tú
las demandas pues pierdes el tiempo y el
dinero básicamente
si tú las demandas pues pierdes el
tiempo y el dinero básicamente porque no
te van a pagar
ni sabes lo que te digo
alta denuncia se va a comer le da igual
da igual
van para allá le dan un bocadillo sabes
Bueno hasta que estuvo trabajando hasta
que Ortega Cano abandona la casa de
Monte alto
Estela Claro que es denunciable
totalmente
[Música]
esta señora Afirma o va a firmar esta
noche
esta señora va a firmar esta noche
Alberto
que ella vio
como el ser
un día arrastró de los pelos a Rocío
Carrasco
madre mía esto es muy fuerte Oye pero
aparte esto lo están diciendo en sálvame
por la tarde
Yo creo que la cadena le paga el abogado
en caso de denuncia que dice ni de coña
robo Muchas gracias ni de coña son gente
que les da igual son gente que
no tienen dónde caerse y ya está no le
puedes quitar nada a alguien que no
tiene nada
pero fíjate tú que por ejemplo a
mediaset se la suda a hacer esto cuando
ya el año pasado le han multado o sea
tienen no sé cuántas multas de más de
medio millón de euros por esto mismo por
hablar de maltrato en horario infantil
de la escalera
madre mía Qué mentira Qué mentira el día
que
el día que
Resulta ser que la tal Mili hecha ha
visto un episodio de maltrato que la
Rocío Carrasco no contó en el documental
O sea me estás hablando de que Antonio
David la va arrastrando por la por el
piso por el suelo y le intenta dar
Golpes en la cabeza con el hueco de la
escalera y que eso no lo cuenta en el
documental
Pero cómo no lo van a contar o sea Si
ella tuviera eso ese recuerdo
lo habría contar el documental como lo
de la reja no
no es que se ha acordado Mili ahora
entra en la casa buscando a José Parra
que llamó a periodistas Y aquel día
Mili cuenta que el ser
Mili cogió de los pelos a Rocío Carrasco
y que ella fue testigo a buscar a José
Parra
Cómo va a entrar a buscar a José Parra
Qué dices a ver
estoy peinando
ahora vemos esto ahora vemos esto Espera
que termine con Mily
si no la encontró en la declaraciones de
hemeroteca no la encontró
claro
no no a ella sí a quien no encuentras a
él pero vamos que había un montón de
gente
había un montón de gente si estaban los
cuñados no de Antonio David no
la verdad
Esto no es verdad
tiene pensado hacerle una pregunta a
Minnie
que se va a ver esta noche en el nombre
de Rocío atención porque es uno de los
programas y a ver
en esa misma mapa otro día no me cree
una [__] de vosotros
porque no denunció
por temporada de Escándalo
el miedo que tenían y por la vergüenza
que suponía para ellas que
no denunciaban
por el miedo al escándalo
qué dices eso la narradora muy top Sí sí
carito está por ahí indignadísima
que no denunciaban por miedo al
escándalo pero si los que tienen que
tener miedo son los que maltratan
tenemos pero que es de primero de manual
de primero de Mujer maltratada que las
mujeres no denuncian por vergüenza
Qué dice hombre
Qué dice hombre vamos a ver una cosa es
que tú mientras que está en el
matrimonio mientras que estás en él pero
que tú ya estés separada
una Rocío Carrasco que se las traía una
Rocío Jurado Que tenía dos pares de
[__]
ya separadas que venga el padre de los
niños a buscar a ver si hay un novio de
Rocío y la coja de los pelos y que no
van a ser nada
para tener vergüenza primero para que te
dé vergüenza Primero tienes que tenerla
o sea es que no no puede ser tiene la
ley de violencia de género ahora
subió la las declaraciones de la tal
Mili está quién pertenece
al Señor fulanito de tal si lo has dicho
uno de los platos
Venga pues no no la gente de la guardia
civil sino el detective flores
Oye me han dicho que tal persona está en
la casa Además que es que todo el puzzle
encajaba no O sea fin de semana donde mi
suegra mi suegra con José con el
matrimonio de servicio se marchan todos
queda ella solamente en casa con mis
hijos además con mis hijos que es lo que
más me ha hecho daño y lo más fuerte
vale queda claro y entonces Pues resulta
resulta que que el público encajaba
perfectamente además y llamo y digo Oye
mira me pasa esto y esta es la situación
dices pues Llévate vete dice eres capaz
de irte a Madrid desde Málaga digo como
ahora mismo
nos pegamos de viaje toda la noche y
llego el sábado a qué hora pues llevo el
sábado a las 7:30 de la mañana
Esta es la que está hoy en lo del
documental
del niño
estaba llorando y cuando despertó cuando
tocaron Los títeres de la puerta yo
abierto porque él siempre ha estado
acostumbrado que se van los fines de
semana
o los domingos
Miriam le ha dicho no Miriam o Miriam
No sí Antonio David dijo gracias por
maltratos psicológico y resulta que hay
una agresión cara sonrojada
el momento que empieza a con Fidel O sea
que es nada de cortar con Antonio David
ella sus batallas legales ya las inicia
vale vale que ahora no puede denunciar
agresiones porque se supone que estarían
prescritas
pero pero pero cuando ella está con
Fidel y empiezan a denunciar a todo el
que se Menea ahí todavía no habrían
prescrito las agresiones porque nunca lo
denunció español
pero no a mí a donde tienen que quedar
hace 10 minutos lo acaba de decir mil y
en directo ya a ver si encontramos un
clip pero es esta misma
abre la puerta era yo pero luego cuando
abrí la puerta yo me bajo separa que
viene bajando
ya viene bajando
está vestido ya
pero nadie ha subido un extrasito
de la tal Mili está diciendo eso
A ver vamos a ver midi Mimi
Mimi
es que me ha subido nada
A ver vamos a ver en tendencias
Jajaja pide tú la hechura de una
y la hechura de la otra en una
entrevista mira
[__] es verdad
y el traje que iban a subastar donde
quedó
la primera parte de las vacaciones le
correspondiera Antonio David el niño
Tendría que haber vuelto a estar con su
madre a finales de Julio para pasar el
mes de agosto con ella y no volver a
verse en septiembre por lo tanto La
mentira es como una catedral me parece
gravísimo jugar En este terreno de forma
tan sucia porque está además poniendo
por medio a su hijo y está hablando de
su hijo y todos sabemos en qué
condiciones y por qué problemas ha
pasado su hijo
ahora voy a poner midi Cómo es Mili
Mili
Mili ha contado que Antonio David
arrastraba del cabello a Rocío Carrasco
y Kiko Hernández ha pronunciado la
palabra con m Entonces se le acumulan
los avisos de demanda al youtuber
es la misma
es la misma es la misma
cuánto la habrán dado tío
y voy a donde sea a decirlo cuanto la
habrán dado a esta
vez O sea en aquel entonces fue a
hablar en contra de Rocío
en aquel entonces fue a hablar en contra
de Rocío y ahora en contra de Antonio
David
Qué personaje chicos en la tele
Qué personaje es
madre de Dios
[Música]